Repository: mmi-sc/dicom-store-scp-for-ahi
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: DICOM Store SCP for AWS HealthImaging Documentation
ja: DICOM Store SCP for AWS HealthImaging ドキュメント

source: Welcome to the DICOM Store SCP for AWS HealthImaging documentation. This solution provides a fully serverless DICOM SCP (Service Class Provider) for efficiently receiving DICOM images and automatically importing them to AWS HealthImaging.
ja: DICOM Store SCP for AWS HealthImaging ドキュメントへようこそ。このソリューションは、DICOM画像を効率的に受信し、AWS HealthImagingに自動的にインポートする完全サーバーレスのDICOM SCP（Service Class Provider）を提供します。

source: Key Features
ja: 主要機能

source: 🏥 **DICOM Compliance**
ja: 🏥 **DICOM対応**

source: DICOM SCP (Service Class Provider) server
ja: DICOM SCP（Service Class Provider）サーバー

source: Support for standard DICOM communication protocols
ja: 標準的なDICOM通信プロトコルをサポート

source: Customizable AE Title configuration
ja: カスタマイズ可能なAE Title設定

source: ☁️ **AWS HealthImaging Integration**
ja: ☁️ **AWS HealthImaging統合**

source: Complete integration with AWS HealthImaging datastore
ja: AWS HealthImagingデータストアとの完全統合

source: Automated DICOM import processing
ja: 自動的なDICOMインポート処理

source: High availability and scalability
ja: 高可用性とスケーラビリティ

source: 🔧 **Full Automation**
ja: 🔧 **完全自動化**

source: Workflow automation with Step Functions
ja: Step Functionsによるワークフロー自動化

source: Optimized processing with Lambda functions
ja: Lambda関数による処理の最適化

source: Metadata management with DynamoDB
ja: DynamoDBによるメタデータ管理

source: 🛡️ **Security**
ja: 🛡️ **セキュリティ**

source: Secure communication within VPC
ja: VPC内での安全な通信

source: TLS encryption support
ja: TLS暗号化対応

source: Fine-grained access control
ja: きめ細かいアクセス制御

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: 1. **Subscribe on AWS Marketplace**
ja: 1. **AWS Marketplaceで購読**

source: Search for "DICOM Store SCP" and subscribe to the product.
ja: 「DICOM Store SCP」を検索して製品を購読してください。

source: 2. **Deploy with CloudFormation**
ja: 2. **CloudFormationでデプロイ**

source: Configure parameters and create the stack.
ja: パラメータを設定してスタックを作成してください。

source: 3. **Configure DICOM Clients**
ja: 3. **DICOMクライアントの設定**

source: Use the provided endpoint information to connect your DICOM devices.
ja: 提供されたエンドポイント情報を使用してDICOM機器を接続してください。

source: Support
ja: サポート

source: For technical support, please submit requests through AWS Marketplace.
ja: 技術サポートについては、AWS Marketplaceを通じてリクエストを送信してください。
